4.2 Anforderungen für die Programmierung von graphischen Benutzeroberflächen
? Erweiterbarkeit mit neuen Elementtypen
? Wiederverwendbarkeit von erstellten Views in anderen Views
? Widerspruch zwischen Performance zur Laufzeit und Entwicklerkomfort ? Lösen über interaktiven Modus mgl.?
? Keinen Quellcode für View-Elemente schreiben (die keine weitere Funktionalität beinhalten)
? Einbinden von bestehenden Objekten und Variablen möglich
? Möglichst viele Programmierparadigmen unterstützen ? keine Framework-Strukturen vorgeben, um dynamische Programmierung zu ermöglichen
- Langlebigkeit des Quellcodes?
- Vendor Locking [6]
4.3 Anforderungen für hardwarenahe Programmierung
- Overhead durch dynamische Allokalisierung von Memory (besonders in Bezug auf Objektorientierung) ? Objektstruktur möglichst flach halten
- Keine VM (daher kein java)
- Konflikt zwischen Objektorientierung und Graphikkartenbibliothek, welche als Statemachine arbeitet
- Kein Garbage-Collector