Thema: Moderne Ansätze zur Oberflächengestaltung für hardwarenahe Programmierung

Fragestellungen:
- Welche populären Möglichkeiten zur Gestaltung von Benutzeroberflächen gibt es? Wie sind diese zu bewerten?
- Welche Datenbeschreibungssprachen eignen sich für einen gewählten Ansatz?
- Wie lässt sich die Technologie in einer ausgewählten, hardwarenahen Programmiersprache (Go, C/C++ oder vergleichbar) prototypisch implementieren?
- Welche Anwendungsfälle kommen für dieses Konzept in Betracht?

Rahmenbedingungen:
- Die Datenbeschreibungssprache sollte sowohl zu kompilieren, als auch dynamisch neu zu laden, sein. Dies bezweckt, dass die Performance zur Laufzeit bzw. die Komfortabilität während der Entwicklung gewährleistet ist.
- Die Portabilität der gewählten Programmiersprache muss im größtmöglich realisierbaren Umfang erhalten bleiben.